 Tablas
 Todas las tablas tienen los mismos comportamientos: 
 - Paginado (10, 25 ,100 , Todos)
 - Anterior, siguiente
 - Información de pagina
 - Ordenamiento [a-z][-za]
 - Redimensionamiento de columnas
 - Aspecto (look and feel): (titulos, tamaño de filas, etc). 
 Hagamos funciones reutilizables en la medida de lo posible.

Prompt
Estoy desarrollando una extensión de Chrome para gestionar marcadores. Ya he implementado las funcionalidades básicas como el resumen de estadísticas, sistema de navegación, tablas interactivas y la pestaña principal de marcadores. Ahora estoy trabajando en la funcionalidad de duplicados.
Necesito ayuda para:
1. Diseñar e implementar la interfaz de usuario para la pestaña de duplicados, que debe mostrar los marcadores duplicados de manera clara y permitir al usuario seleccionar cuáles mantener y cuáles eliminar.
2. Desarrollar la lógica para identificar y manejar los marcadores duplicados, incluyendo:
   - Comparación eficiente de URLs
   - Manejo de casos especiales (por ejemplo, URLs con y sin "www")
   - Agrupación de duplicados
3. Implementar la funcionalidad para aplicar los cambios seleccionados por el usuario (eliminar los duplicados no deseados) de manera segura, utilizando la API de Chrome para marcadores.
4. Integrar esta nueva funcionalidad con el sistema existente de gestión de cambios y la interfaz de usuario principal.
5. Optimizar el rendimiento para manejar grandes cantidades de marcadores.
Por favor, ayúdame a comenzar con el diseño y la implementación de esta funcionalidad de duplicados, proporcionando ejemplos de código y explicaciones detalladas cuando sea necesario.